1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)


 Variables: Las variables sirven para almacenar el valor de algo para utilizar más tarde.
 Strings: Son textos de una o más palabras que debemos colocar entre comillas dobles ("Acá va nuestro string") o simples (`Acá va nuestro string`). 
 El uso de las comillas es fundamental ya que sino las ponemos se interpretara la palabra como una función y no dara el resultado esperado.
 Funciones: Las funciones nos permiten agrupar codigos que vamos a utilizar varias veces. 
 Declaraciones: Es una regla que se le da a un valor para que cumpla una condición especifica en su resultado. 
 Valores Booleanos: Solo pueden contener dos valores, verdadero o falso. 